គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រឿង "ជំនោរស្នេហ៍"
(វគ្គ១)
លោក​សាស្ត្រាចារ្យ​បាន​និយាយ​បែប​នេះ
​នៅ​ពេល​ដែល​លោក​ពន្យល់​ពី​ទស្សនៈ។
វត្ថុប្រៀបធៀបកាន់តែធំ
មនុស្សមើលទៅតូចជាង។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាស្រមោចនៅក្នុងរូបភាពនោះ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំទទួលបានការងារក្រៅម៉ោង។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ងើប​ក្បាល​បាន​ទេ។
តើការងារប្រភេទណា។
កាន់តែពិសេស
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅប្រាប់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែ។
ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលវាបង់,
ទីបំផុតខ្ញុំអាចគ្របដណ្តប់បាន។
វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកអាចមានសុខភាពល្អឡើងវិញ,
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
អំពីមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ទោះខ្ញុំនៅក្មេងក៏ដោយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានពង្រឹងបន្តិច។
ប្រសិនបើការវះកាត់របស់អ្នកដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំអាច
ធ្វើអ្វីក៏បាន។
ជំរាបសួរ។
ទីដប់មួយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវ៉ាលី។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សូម្បីតែជំរាបសួរ។
មិនមែនពាក្យតែមួយទេ។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាផលិតផលមួយប្រភេទ។
អ្នកគឺជាអ្នកជ្រើសរើសសិស្សសិល្បៈទីដប់
លេខារបស់ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គេង​តែ​ជាមួយ​និស្សិត​សិល្បៈ​។
ខ្ញុំមានច្បាប់បី។
ទីមួយ។
មកគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំហៅ។
ទីពីរ។
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីមនុស្សគ្រប់គ្នា លើកលែងតែខ្ញុំ។
ទីបី។
ដាច់ខាត
ការគោរពប្រតិបត្តិ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូម្បីតែសាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែពិភពច្នៃប្រឌិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយថ្នាក់ថ្ងៃចន្ទរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ។
យល់ហើយលោក។
តើនេះរបួសអ្វី?
ឈឺទេ?
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបំពានច្បាប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ជាងនេះទៅទៀត។
តើអ្នកយល់ទេ?
តោះឈប់។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​មាន​ទំនោរ​បាត់បង់​ការ​គ្រប់គ្រង​ដែរ...
ចូលមក។
ខ្ញុំ​ទុក​ពេល​វេលា​នៃ​កិច្ច​សន្យា និង​ចំនួន​ទទេ។
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
បរិមាណកាន់តែច្រើន,
កាន់តែច្រើនអ្នកអាចដោះស្រាយបាន។
ថ្លៃវះកាត់របស់ម៉ាក់។
ថ្លៃសិក្សា។
ស៊ូទ្រាំ។
ពេលយប់នេះចប់ហើយ
ប្រហែលជាអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ហាន់ ជេហុន។
គាត់គ្រាន់តែជាភាគីទីមួយក្នុងកិច្ចសន្យា។
ទាំងអស់នេះ
វាគ្រាន់តែជាការងារសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក។
យប់មួយ។
និងមួយពាន់ដុល្លារ។
មើលទៅខ្ញុំអាណិតអ្នកទេ?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ។
ពីរពាន់ដុល្លារ?
វាអាចនឹងឈឺចាប់ជាងនេះទៅទៀត។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អុញ!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​នៅ​ពេល​នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
អ្នកអាចនិយាយដូច្នេះឥឡូវនេះ។
ទេ
វាមិនអីទេ។
សម្រាក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមានអារម្មណ៍ស៊ាំ។
ជំនាញថើបរបស់អ្នក។
ប្រសើរជាងខ្ញុំបានគិត។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍លើសពីការរំពឹងទុក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពេលវេលារបស់អ្នក។
រាងកាយរបស់អ្នក។
ហើយពេលខ្លះសូម្បីតែបេះដូងរបស់អ្នក។
វាទាំងអស់ជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
លោក។
បាទ។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
មើលឱ្យជិត។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
"ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់"